MFM Butter

L’appelation “MFM” vient du nom de <b>Mark Frank Montoya</b>, snowboarder México Américain né dans les années 70 et dont le nom est entré dans la légende du snowboard.

Les butters sont quant à eux, les figures effectuées sur les spatules de la board (nose ou tail) qui généralement combinent ce que l’on appelle des <b>tail press</b> ou des <b>nose press</b>, avec des rotations. Les butters sont des tricks de flat, c’est à dire souvent effectués sur le plat qu’offrent les pistes des stations de ski. Les <b>tricks de flat</b> caractérisent bien l’aspect ludique et simple du snowboard car il suffit d’un petit peu de pente et d’un snowboard pour pouvoir s’amuser à l’infini. De plus, il n’est pas nécessaire de prendre des risques démesurés pour s’y essayer. Cela rend la pratique du flat en snowboard, accessible à tous, fun et populaire.

Mark Frank Montaya a influencé le monde du snowboard avec un butter relativement technique et très visuel qui aujourd’hui porte son nom, le <b>MFM butter</b>. Nous allons voir dans cet article, comment réaliser un MFM butter.
La complexité de ce tricks vient du fait qu’il rassemble plusieurs figures en une seule. En effet, on retrouve dans ce tricks une impulsion en <b>nollie</b> ou en <b>fackie</b>, une rotation telle que le 180° (ou plus), le tail press et le mouvement de shifty (caractérisé par la contre rotation).

8AjS0rIqzJw